Para subir el codigo que hemos modificado a GIT


Abrir consola gti Bash
$ cd djangogirls/
$ git init
$ git status #Nos mostrará los archivos que han tenido cambios (en rojo)
$ git add --all . #prepara todos los archivos nuevos y modificados para enviarse
$ git add -A #reconoce incluso archivos eliminados
$ git status #nos muestra los archivos que están listos (en verde)
$ git commit -m "Aquí el comentario de los cambios hechos" #Envía los archivos, hace un comentario sobre ellos, genera un punto en nuestra línea de tiempo
$ git push #prepara los cambios para que sean "jalados" por el código a pythonanywhere


Abre una consola en Pythonanywhere

$ cd ~/my-first-blog
$ source myvenv/bin/activate
(myvenv)$ git pull
[...]
(myvenv)$ python manage.py collectstatic
[...]

Finalmente, dirígete a la pestaña Web y selecciona Reload en tu aplicación web.

*-*ciertamente esta página no muestra todos los formularios que he creado con el administrador de django D:

